بشنوید این ساغم آب راستی
ساعت بیست اینجا قمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
جمهور کشورمان گفت همه مسلمانان موظف به مقابله با ظلم و بی‌عدالتی هستند
و باید برای دفاع از مظلوم تلاش کنند
دکتر پزشکیان در همایش بین‌المللی دیپلماسی مقاومت و گرامی‌داشت شهدای خدمت
با گرامی‌داشت یاد شهیدان خدمت افزود
مبنای دیپلماسی مقاومت دفاع از مظلوم و ایستادن در مقابل ظالم است
زندگی ما مسلمانان جمهوری اسلامی و رهبرانشان
تلاششان برای اقامه عدالت
برای دفاع از مظلوم
و اگر ما در قبال فلسطین و قضیه غزه داریم
حرف داریم
برای اینکه انسان‌های وحشی و جنایتکار
چهره‌ای خوب در خودشان
لباس‌های تمیز پوشیدند و کراوات زدند و در سوئیت‌ها می‌شینند
دم از حقوق بشر می‌زنند
وحشی‌ترین کارهای ممکن در کره زمین خلق می‌کنند
و همین آدم‌ها
همین‌هایی که ادعای حقوق بشر و انسانیت می‌کنند
هیچ حسی به درد از این نیست که بی‌هیچ
واهمه‌ای تو بیا زن و بچه و پیر و جوان رو
بی‌ملاحظه بمباران بکنی
و بعد بیایی بشینی ما داریم از حقوق خودمون دفاع می‌کنیم
شیخ نایم قاسم دبیر کل حزب الله لبنان نیز در سخنرانی
به مناسبت نخستین سالگرد شهادت آیت‌الله رئیسی
و همراهانش گفت فرشتگان در قلب شهید رئیسی جا داشت
تجاوز زمینی جدید ارتش رژیم صهیونیستی به غزه آغاز شد
منابع خبری رژیم صهیونیستی از عملیات ارتش این رژیم
مصوب به عربه‌های گدعون در نوار غزه خبر دادند
و اعلام کردند نظامیان اسرائیلی در کنار بمباران شدید غزه
دست به تحرکات گسترده زمینی در این منطقه زدند
صندوق کودکان سازمان ملل متحد یونسف هم در بیانیه‌ای تأکید کرد
کودکان غزه تنها با مرگ ناشی از بمباران مواجه نبوده
بلکه زندگی آنان به علت گرسنگی و شیوع بیماری‌ها با خطر جدی مواجه هست
در این بیانیه آمده است تنها در دو روز گذشته بیش از چهل و پنج کودک
در این منطقه جان خود را از دست دادند
تنها چهل و هشت ساعت بمباران بر غزه
جان چهل و پنج کودک فلسطینی را گرفت
خبر را صندوق کودکان سازمان ملل یا همان یونسف ادامه داد و بابت هشدار نگرانی کرده
کودکان هم را
خبر نگران فلسطینی منتشر می‌کنه از جنایات صهیونیست‌ها علیه کودکان در غزه
در غزه
سند کودک یک سال و نیمه فلسطینی‌ست که نه نفر از اعضای خانواده‌اش را در سر بمباران از دست داده
و صورتش بیشتر از دویست بخیه خورده
دست چپش را از مچ قطع کردن و دست راستش هم به شدت صدمه دیده و توش پلاتین گذاشتند
آثار جنایاتی که تا پایان عمر همراه این کودکان خواهد ماند
آن زمان که به دست و پا و چشم‌های از دست رفته‌شان فکر کنند
می‌دهند
یاد صحنه‌های بمباران بیفتند و از دست دادن افراد خانواده‌شان
و یه وقتی که چشمشان به آثار سختی‌های به جا مانده روی بدنشان بیفتند
ما از کمبود مواد بیهوشی مسکن‌ها و آنتی‌بیوتیک‌ها رنج می‌بریم
و تمام این داروها برای بیماران سختی بسیار مهمند
به علاوه بیماران سختی به تغذیه عالی نیاز دارند تا بتوانند بر جراحت‌هایشان غلبه کنند
سازمان جهانی بهداشت می‌گوید
حملات رژیم صهیونیستی بیشتر بیمارستان‌های غزه را از مدار خدمت خارج کرده
و حدود هشتاد روز است که هیچ کمک پزشکی به غزه نشده
نزدیک به شش ماه جنگ در غزه تا کنون بیش از پنجاه و سه هزار شهید به جا گذاشته
که بیش از هجده هزار تایشان کودک هستن
زینب خوانی خبرگزاری صدا و سیما
فرودگاه بن‌گوریون هدف موشک‌های یمنی قرار گرفت
یه‌یاسری سخنگوی نیروهای مسلح یمن با اعلام این خبر گفت
این عملیات موفق با دو فروند موشک بالستیک فاطمیه فلسطین دو و زلفقار انجام شد
نیروی موشکی نیروهای یمن عملیات نظامی ویژه اجرا کرد
که فرودگاه بن‌گوریون که اسرائیلی‌ها بن‌گوریون می‌نامند را در منطقه یافای اشغالی
هدف قرار گرفت
این عملیات موفق با دو فروند موشک بالستیک فاطمیه فلسطین دو و زلفقار انجام شد
و باعث فرار ده‌ها نفر از صهیونیست‌ها به پناهگاه‌ها شد
و پروازها به مدت یک ساعت متوقف شد
و نیروی پهپادی در نیروهای مسلح یمن نیست
عملیات نظامی ویژه اجرا کرد
ویژه اجرا کرد